Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Соңында сол ерекше қабілеттің алдында→
Гоку өзінің шегінен шығатын тамаша қимылмен құмар ойнайды.
Маған денеңді әкел! Бұл 3 есе Кайокен!
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Ооооооо~.
Ууууууу~.
Гууууууу~.
Торя~!
У~ Уу~.
Уау.
Ой... ой... →
Кууууу….
3x Kaioken~!
Гуаа.
Урья~!
Гуаа. →
Гуа~.
Бұл таңқаларлық.
Қарғыс атсын. Ха.
Терия~!
Тория! (Вегета) Гуаа.
Гаа~!
《Өзім~! 》
Кух….
Гах! Ууууу….
Уу-у...
Куу~.
Кууууууууууууууууууууууууууу….
Хахаха….
Кел, сен! →
Теях.
Күрсін... Күрсін.
Мен бара аламын. Менің ойымша, бұл жігіт жеңе алады.
Дея.
Кууууууууууууууу~!
Гуа~! Ууууууууууу!
Ахх!
Сол бір кездей…
Дея каа~!
Урья~! (Вегета) Уууу.
Оля~! Әзірше емес!
Атта~ Ататата! Дорья~!
Урья~! (Вегета) Гаха!
Ууууу~.
Кук кук….
Уау!
Кук… хаа ха….
Ух... Гах Гах. →
Уу-у...
《Жаман, ақымақ. Ол жігіт Какарот →
Мен оның жауынгерлік күшімнен асып түсетініне сене алмаймын! 》
Хахаха….
Читчикушо Ол қатал жігіт. Мен тез шешім қабылдауым керек...
Уф.
Қарғыс атсын, менің денем...
Мұндай жағдайдың болуы шыдамсыз ба? →
Мен супер элитамын. →
Мен мұндай төмен дәрежелі жауынгерден жеңілуге жол жоқ!
Мен әлемдегі ең жақсымын!!
《Күтілгендей, 3x Kaioken мүмкін емес сияқты. →
Мен мұны істегенде, мен алдымен өлемін.
Қарғыс атсын.
Иә? Ах!? Қан! →
Мен өзімнің асыл қаныммен осындай қоқыспен бетпе-бет келемін... →
Ю-сан. Мүлдем→
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Енді осындай жұлдыздар бар ма?
Жерді жарып жібереді!!→
Гаа~!
Не!? (Вегета) Тааа!
Егер сіз бірдеңеден жалтарсаңыз, одан құтылуға тырысыңыз. →
Құтқарылсаң да жер жарылады!
Мен бұл туралы ойладым, Чикушо!
Гаа~!
Менің оны қағудан басқа амалым жоқ.
Хаа~.
3x Кайокен →
Камехамеха!
Ka～ Мен～→
бұл...
Менің галициялық зеңбірегім ешқашан тоқтатылмайды!
Сәлеметсіз бе.
Жермен бірге ғаламның шаңы бол! Хаа~!!
Толқын~!!
Дохья~!
Не!? Бұл менің Галрик зеңбірегіме ұқсайды.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Дея~!
Қарғыс атқыр... Кайокең 4 есе күшті!
Гуах!? Әй, мені итеріп жатыр... →
Уу-у... →
Гуа~!!
Хахаха….
Ой... аа~.
Ия, иә, иә. Мен оны істедім. →
Немерем! Сен мұны істедің, бейбақ!
Иә?
Яджиробе, сен мұнда не үшін келдің?
Не, мен мұны түсінбедім.
Сіз бен біз шынымен үмітсіз болған шығармыз.
Хахаха жақсы.
Әйтсе де, мен әлгі ессіз жігітті үрлеп жіберетінмін.
Сен шынымен де үлкен, ақымақ бейбақсың...
Уау! Аа!?
Уф….
Не? ше?
Сіз денеңізге мүмкін емес әдісті қолдандыңыз.
Бұл қалыпты жағдай емес еді.
Яджиробе, қашу керек.
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Амал жоқ... Ол тірі.
Егер сіз ашуланып өлетін адам болсаңыз, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Бірақ, жақсы ма?
Сен менен күштірек болдың.
Мен саған айттым, менің денем тым қатты күш салудан қатты.
Мен өз шегіме жетуге жақын болуым мүмкін.
көремін.
Кух….
Сонда кездескенше.
Гах гах, қолыңнан келгенін істе. Ахаха! Иә?
Гуа~!!
Ууууууу! →
Қарғыс атсын! →
Неліктен!? Неліктен Какароттың жауынгерлік күші меннен асып түседі!?→
Чикусо! →
Мен Сайянмын! Мен әлемдегі ең күштімін!
Хахаха….
Бұл орын алған кезде бұл ұсқынсыз және жиіркенішті, бірақ бұл соңғы шара.
Мен үлкен маймылға айналып, сені жаншып аламын. Хехехе.
Менің мына алып маймылым онша күшті емес.
Қарғыс атсын, мына ғаламшардағы жігіттерден тез құтылу үшін→
Толық ай келетін күнді таңдадым→
Мен оның Какаротты жеңу үшін өзгереді деп ешқашан ойламадым.
Бұл ақылсыз!
Айды көруге қолайлы уақыт болса да, біртүрлі.
（） →
Сайян, қанша іздесең де бекер. Ай жоқ.
《Мен Пикколо сияқты нәрсе осылай аяқталады деп қорықтым→
Мен оны әлдеқашан өшіріп тастадым. →
Дегенмен, Сон Гокуда энергия қалмауы керек. →
Сайян ұлы маймылға айналса да→
Шымшуда өзгеріс жоқ. →
Бірақ ол да әлсіз болып қалды. →
Генкидам. Генкидама соққанша, сіз міндетті түрде жеңесіз.
《Бұл біртүрлі. Ол қозғалып, тітіркендіреді. →
Неге қоңырау шалмадың? 》
Жоқ. жоқ! Чикушо: Ай еш жерде жоқ. →
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Дұрыс, Чикушо. Ол мені үнемі ашуландыратын бейбақ.
Какароттың жігіті айды алдын ала өшіріп тастады. Сөзсіз. →
Оның жауынгерлік күші біршама төмен болғанымен, басқа амал жоқ сияқты.
Ха, оның жүзіндегі таңданыс пен дүрбелең бір нәрсеге ұқсайды. Хахахаха! →
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Ақыры мен түстім.
《Генкидама оны жеңудің жалғыз жолы. →
Сіз зейінді жақсы жинай аласыз ба?
Какарот. Иә?
Менің ойымша, олар айды өшіріп, мұны істей алады.→
Бұл дұрыс емес. ай? Не айтқың келеді?
Хахаха, сен сондай ақымақсың. Қымбаттым, неге толған айға қарап→
Сіз өзгерте алатыныңызды білесіз бе? Трансформация?
Ай сәулесі – шағылған күн сәулесі.
Ай шағылысқан кезде ғана →
Күн сәулесінде Бруц толқындары бар.
Бруц толқыны толық айға айналғанда→
Бұл 17 миллион Зенон санынан асып түседі.
Сіз не айттыңыз?
Егер сіз көзіңіз арқылы 17 миллион зенодан астам Бруц толқындарын жұтып алсаңыз →
Трансформация құйрықты жауап ретінде басталады. →
17 миллионнан астам ксеносы бар толық ай, тек шектеулі саны сайяндарға жасанды түрде қол жетімді →
Оны жасауға болады. →
Сіздің жоспарыңыз дұрыс болмады. Айды өшірсем де→
Жұлдыздық оттегін осы қуат шарымен араластыру арқылы. →
Хаа~. →
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Какарот. Сіздің өлетін уақытыңыз келді.
Төмен дәрежелі жауынгер супер элитаны жекпе-жекке шақырмауы керек еді.
《Сол біртүрлі нұрды шығарған бойда оған деген қызығушылығым жоғалып кетті. →
Одан кейін не істеуді жоспарлап отырсың? 》
Хехе. →
Дея~!!
Мен білмейтін қыз…➡
Шашыратыңыз және араластырыңыз.
Уау.
Хахаха….
А, бұл... →
Не? Сіз не істедіңіз?
Жоқ...
Ол айды жаратты!
Хахахаха мен құйрығымнан айырылдым →
Өкінбе. Эй Какарот!
Ууууууууууууууууууууууууу....
Күрсін... Күрсін... →
Гаа~!
Ах!?
Ах... Гәккун.
Осы уақытқа дейін?
Ah Ah….
Гаа~!
Иә?
Не?
Гуах~аа~!
О!
Ууууууу~.
Ааа….
Ууууууу…. →
Гууууууу….
Сәлем, сәлем.
Иә?
Әй, біз сол жақтан келдік.
Маған қызық, бұл не, ол сондай жарық.
Ааа….
О...
Бұл өте ақымақ.
Ооо...
Ууууууу~. →
Ооооооооо!
Не? Мен шынымен толқудамын.
Әкеңнің көңіл-күйі тағы көтерілді деп ойлаймын.
А-а, бұл жағымсыз сезім оның санасы ғана.
Сонда да бұл жігіттің көңіл-күйі тозақ.
Не болып жатыр?
О, әке. Қарғыс атсын.
Гохан.
Мен қайтып барамын.
Иә?
Қайтару.
Гокуға қайта барасыз ба?
Әкеңе қауіп төніп тұрғанын түсіндім.
Бұлай жалғаса берсе, мен өлемін.
Сен не айтып тұрсың, Гохан? Гоку... сенің әкең...
Өлуге жол жоқ. →
Бірінші: Біз сондай керемет рухпен бұл жігітке барсақ та...
Иә, білемін.
Бірақ→
Мен міндетті түрде баруым керек!
Ах!? Эй, эй! →
Күте тұрыңыз, Гохан!
Дея~! →
Ах~. →
Дея. Апыр-ай.
Хахахахаха Қалайсың, Какарот?
Бұл сіз үшін аяқталды!
Уау.
Ах~.
Не болды?
Дея.
Уу~ Ах!
Уф. Гаа~!
О, ұлы маймыл? Үлкен маймыл құбыжығы.
Nu~. →
Хахахаха мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Ұлы маймылға айналған Сайян→
Сіздің жауынгерлік күшіңіз он есе артады!
Иә?
Ах!
《Гоку, толық ай түні үлкен маймыл құбыжық пайда болады. →
Ешқашан далаға шықпаңыз. Ұйықтасаңыз қауіпсіз.
《Ол құйрық менікі→
Мәңгілік өспесін. →
Бұл қандай да бір жолмен кедергі болатын шығар.
《Түсіндім, түсіндім.》
О, құдайым. Атамды басып өлтірген →
Сондай-ақ жекпе-жек өнері алаңында пайда болған құбыжық болды және оны жойды →
Эй, бұл Ора ма еді?
Уу~ Аа~. →
Ах~.
《Кешіріңіз, ақсақал, бұл жігіт шектен шыққан→
Мүмкін мен барлық күш-қуатымды жұмсауым керек шығар→
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ сияқты. →
Өліп, ақыретке қайтқанда, Барып кешірім сұраймын.
Деяаааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен саған Вегетаны көрсетемін!
Ола мен жердің энергетикалық шарлары, Мен оларды тоқ қарынымды тойғызамын!
《О, әке》
《Гоку сенің ұлың ғой》
Кук кук….
Уау.
Иә!? Дея~! Таа~!
Кук кук ууу….
Уау~ Иә. Апыр-ай.
Хахахаха.
Иә~!
Као Кайокен!
Дея. Таааа! Апыр-ай!
Уф…. (Вегета) Хахахаха! →
Не болды? Ха ха ха ха.
Сіз тіпті қашып кете алмайсыз ба!?→
Өл~!!
Уау!
Хахахахаха Не болды? Какарот. →
Қолдарыңыз бен аяқтарыңыз шығып тұр ма? Ха ха ха ха.
Бұл өте үлкен және өте жылдам.
Менде энергия шарларын алу үшін шоғырлануға уақытым жоқ.
Кайо-кенді 5 есе арттырсаңыз да, ол оған қарсы жұмыс істемейді.
А, келе жатыр емес пе?
Олай болса, осы жерден кетеміз!
<Үмітсіз жағдай! Ұлы маймылға айналған Вегетаның алдында →
Сен рухтық допты боса аласың ба, Гоку!?>
Қарғыс атқыр, бұл бар болғаны 10 секундты алады.
Маған көңіл бөлуге уақыт беріңіз!
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку. Жердің түкпір-түкпірінен қуат жинасам да, қарғыс атсын.
Вегетаның шабуылы тым жылдам болды, ал Генкидам...
Не істегіңіз келетінін білмеймін, бірақ бұл мағынасыз. →
Мен сені қолыммен жаншып аламын.
Тоқта! Әкеңді жібер!
Не!? Сіз менің құйрығыма ұмтыласыз ба?
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Мен сені жеңемін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory